### 2014-12-02 Documentacion/segmentacion.tex
corrección de tipos de resultados

\subsection{Resultados y análisis}
\label{resultadosyanalisissegmentacion}
%hablar de las diferencias entre segmentación sintetica y la real, que pasa con la real respecto al ruido, iluminación, etc.
Los resultados para cada marcador se pueden clasificar en 4 tipos:
\begin{itemize}
\item \textit{Verdadero positivo}. Se detecta un marcador donde hay un marcador realmente.
\item \textit{Verdadero negativo}. Se detecta un marcador donde no hay un marcador en el cuadro original.
\item \textit{Falso positivo}. No se detecta un marcador donde en realidad hay uno.
\item \textit{Falso negativo}. No se detecta marcador donde no lo hay realmente.
\end{itemize}

Viendo esto, se puede concluir que es deseable tener tanto verdaderos positivos como falsos negativos. El verdader negativo y el falso positivo corresponden a errores.

En el desarrollo de sistemas de este tipo, normalemente se priorizan algunos errores frente a otros y se optimiza el sistema para reducir la probabilidad de que ocurran los más prioritarios. Uno de los errores más importantes en segmentación es el \textit{falso positivo}, lo que se traduce en una pérdida de un marcador, ya que si se pierde por muchos cuadros consecutivos es imposible recuperar su trayectoria.

>>>>

\subsection{Resultados y análisis}
\label{resultadosyanalisissegmentacion}
%hablar de las diferencias entre segmentación sintetica y la real, que pasa con la real respecto al ruido, iluminación, etc.
Los resultados para cada marcador se pueden clasificar en 4 tipos:
\begin{itemize}
\item \textit{Verdadero positivo}. Se detecta un marcador donde hay un marcador realmente.
\item \textit{Verdadero negativo}. No se detecta un marcador donde no hay un marcador en el cuadro original.
\item \textit{Falso positivo}. Se detecta un marcador donde en realidad no hay uno.
\item \textit{Falso negativo}. No se detecta marcador donde hay uno realmente.
\end{itemize}

Viendo esto, se puede concluir que es deseable tener tanto verdaderos positivos como verdaderos negativos. El falso negativo y el falso positivo corresponden a errores.

En el desarrollo de sistemas de este tipo, normalemente se priorizan algunos errores frente a otros y se optimiza el sistema para reducir la probabilidad de que ocurran los más prioritarios. Uno de los errores más importantes en segmentación es el \textit{falso negativo}, lo que se traduce en una pérdida de un marcador, ya que si se pierde por muchos cuadros consecutivos es imposible recuperar su trayectoria.
